Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Инелік аспаз)
♪~
Эй, қарашы, бұл өте жаман.
Аха, жақсы~
Хм! Сол қол
Осыдан кейін бос уақытыңыз бар ма? (Әйел студент В) Иә.
Олай болса, караокеге барайық па?
Е, кеттік, кеттік~
~♪
(аяқ дыбысы)
(Нагаторо және оның достары сөйлейді)
Жоқ, жоқ, мүмкін емес.
Хехехе
(аяқ дыбысы)
Өте аянышты! (Нагаторо және т.б.) Хехехехе
… …
Хаа…
Ах...
Ах... у...
Содан мен ол адамнан LINE хабарламасын алдым.
Шынайы ма? Бұл ақылсыз, бұл күлкілі
Сен жындысың ба?
Түсінбеу Мен сенің тоқтағаныңды қалаймын, солай ма?
(күлкі)
Әдетте мектептен кейін ешкім болмайды, сондықтан ол аз таныс жер.
Маған ұнамайтын қыз түрі
Бұл маған мүлдем қатысы жоқ жарыс.
Үй тапсырмасын тез бітіріп, үйге қайтайық.
Ах~ мен енді мұны істей алмаймын. Біткен жоқ.
Юкко қайда орналасқан? LINE Мен оны оқылған деп көре алмаймын.
Хмм...
Уау, мен ол жігіттен тағы LINE алдым.
Бұл қызық!
Эй, фотоларың жоқ па?
Иә, сәл күте тұрыңыз.
Шынымен табанды...
Эй, сен жындысың ба?
Ахаха қауіпті қауіпті
Бірақ, қараңызшы.
Иә?
Уф...
Бұл рас, солай ма?
Мен көремін. (Шие гүлдері) Ахахаха
Бұл туралы алаңдамаңыз
Қарапайым ақыл Қарапайым ақыл
Хмм...
Ойланып көрші, Торо-чан⸺
Сіз бұрын айтқан кітап қайда?
Бұл артқы жағындағы кітап сөресі...
У… Уу…
Ой... ой...
Қарапайым ақыл Қарапайым ақыл
Уф...
Ах...
Ах... өшіргіш
Иә?
Ах...
Кешіріңіз.
О, жоқ~ Бұл не~! Хмм...
Не? не болды?
Ах... у... у...
Мынаны қараңыз
Иә? (Ёши) Иә?
Ах... бұл ха!
«Мен сені қорғаймын»
Жоқ...
Тыныштық, сабырлылық, сабырлылық
Бұл қауіпті, солай емес пе?
Бұл ақылсыз~ Бұл «екі бөліктен» тыс~
Жоқ, жоқ, «екі бөлік» дисс.
Қолды созбайынша жеңе алмайсың.
Ахахахаха Ахаха әрине!
(Ёши күлді)
Ах
Юкко Бұл вокзал алдындағы отбасылық мейрамхана.
Әй, кеттік, кеттік~
Хаякчи, үйге бармайсың ба?
Иә, кейінірек~
Шынайы ма? Сізге заттар ұнайды ма?
Аа, Юканың жігіті сымбатты жігіт сияқты.
Жарайды, мен оны тезірек көргім келеді.
Мен оны көрдім!
Иә?
Мен 1 курс, бірақ 2 курс?
Ух... у... иә
Содан кейін бұл «Сенпай».
Фуфу
Е... аа... у...
«Өнерлі, бірақ жаман қылышшы»
«Зигфрид»!
«Жолда кездескен жау елінен келген әдемі рыцарь».
«Элизабетпен шайқас⸺»
«Ақырында жын патшаны жеңу⸺»
«Үйге қайтып бара жатқанымда, мені күтіп тұрған патшалық сарбаздары маған шабуыл жасады».
«Зигфрид пен оның достары әрең қашып кетті»
«Ол оның махаббаты ешқашан қабылданбайтынын білсе де»
«Әлі де өз өмірімді қатерге тігемін⸺»
«Ол Элизабетті қорғауға тырысты».
Сабыр сақтаңыз! Уф...
Қысқасы, бұл⸺
Зигфрид сенпай, солай ма?
Е... жоқ, олай емес...
Өзін жобалаған байғұс семсерші⸺
Шайқас кезінде мен бірте-бірте әдемі рыцарь әйелмен араласа бастадым...
Ол «Рух толқынын» қолдануда — қалағанынша жоғалып, қайта пайда бола алады.
А, жоқ, жоқ, Сенпайдың шығармашылық әрекеті⸺
Мен күлгім келмейді.
Жай... иә?
Зигфрид те, Сенпай да аянышты жігіттер.
Әлде... байғұс па?
Мысалы.
Бұл бөлікті түсіну оңай.
«Мен тек шайқаста өмір сүре алатын асурамын».
«Мен әйелдерден баяғыда бас тарттым».
«Не дейсің, сен әдемісің».
Паф, жоқ, мен күліп тұрған жоқпын.
Зигфрид – Сенпайдың алтер-эгосы.
Сондықтан мен сені аяймын...
О, сен түсінбейсің бе?
Жарайды, онда бірге орындайық.
Иә?
Ах...
Мен ешқашан қылыш қолданбағанмын, сондықтан мен оны осында жасаймын.
Мелло
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Хмм...
Иә!
Ах...
Мен тек шайқаста өмір сүре алатын асурамын!
Мен әйелдерден баяғыда бас тарттым!
Оның жасы үлкен екенін білетінмін, бірақ бұл…
Істеңіз...?
Изуку Мидория…
Немесе 'Akiba's●lip'
Уф...
(Шиндo) Не болып жатыр? Жолдың ортасында ма?
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Уф...
«Мүмкін емес!»
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Ей, эй, эй, эй, солай болады ғой, солай ма?
Бұл сізде дәл осындай реакция болды. Эй!
Осындай әдемі жігітке ғана рұқсат етілген нәрсе⸺
Мұны істеу мүмкін емес, солай ма?
Сондай тыңдай сенпайдай жігітке!
Кейіпкер бұлыңғыр!
Ух... а... а...
Хаха ух... у...
Хмм?
Хмм? Хмм? иә? иә?
Сенпай, неге қарап тұрсың?
Адамдар дұрыс сөйлескенде⸺
Басқа адамның көзіне қараңыз.
Сәлем! Ахх...
Сенпай сәл...
Жоқ, мүлдем...
Уф...
Бұл жиіркенішті!
У… Уу…
Иә? Сенпай жылап тұрсың ба?
Мен... жыладым... бірдеңе...
Ой... у... ой...
Хе хехе хехе хехе
Ух... иә... у...
Хехехехехе
Тоқта... у... у...
(Қарғаның айқайы)
Мен сізге беремін. Сізбен араласқаным үшін кешіріңіз.
Көріскенше, Сенпай
(есік жабылған дыбыс)
Куу…
Кіші қыз мені жылатты...
(футонға құлау дыбысы)
Гу... у...
Уф...
Кіші қыз мені жылатты...
Иә? Сенпай жылап тұрсың ба?
Басқа адамның көзіне дұрыс қараңыз.
Бұл қорқынышты Пупупу!
Сол түн⸺
Оның мазақ еткен дауысы⸺
Ұйқытай алмадым, өйткені ол менің санамды өртеп жіберді.
Сенпай...
Чиссу
Бұл не? Сенпай, өнер үйірмесі?
Иә?
Мен оны жууға тура келді.
Жарайды, мен оны саған беруге қиналдым.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Хмм.
Хаа... Хаа~
Уф...
Ухяу-ке-ко-ке! Ке-ке-ке-ке! Ке-ко-ке-ко!
Фу
Хехехехехехехе♪
Не... не... не?
Хунхун♪
Хмм.
Фуфу
Басқа ешкім жоқ па?
У… Уу…
Екеуің жалғызсыңдар ма?
Se-n-pa-i
Ааа... Ио... Істерің жоқ болса үйіңе қайт.
Аа~ Сенпай, күн суық~
Хмм... О?
Фуфу
Ах...
Сенпай, мен саған үлгі боламын.
Е... жоқ... жарайды, шынымен де емес.
Менің ондай сурет салғым келмейді...
Сонымен, бұл туралы не ойлайсыз?
Уф...
Кішкене эротикалық нәрсемен жүрейін бе?
Сенпайға ұнайтын сияқтысың
Уф... аа... а!
Сосососососо... Ондай нәрсе жоқ!
Ах... Джо... Қыздар терісін оңай көрсетпеуі керек!
Не? Жалаңаш үлгі саласыз ба?
Оған көмектесу мүмкін емес~
Ух... у... ооо...
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ах...
Мен... Жарайды, мен сызамын!
Қарапайым! Бұл қалыпты жағдай!
Ахахаха Сенпай Бұл қызық!
Қарапайым қарапайым!
Ууууууууууууууууууууууууууууу...
Иә?
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Уууу... (Нагаторо) Иә
Ах!
Кю... Демалайық па?
Фуфу Сенпай
Мен біраздан бері шошып кеттім.
Мүмкін сіз оны мүлде сала алмайсыз ба?
Жоқ... жоқ, оны меңгеру үшін біраз уақыт кетті.
Оған көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Мен ешқашан қызға тіке қарап көрмеппін⸺
Өйткені бұл ешқашан болған емес.
Сенпай...
Сенпайды дұрыс сала алсаң, мен саған сыйлық беремін, жарай ма?
А... не... сыйлығы қандай?
Маған айтпа
Қара, қолыңнан келгеннің бәрін істе, Сенпай♪
Қолыңнан келгенін істе, барыңды істе, Сенпай♪ Барыңды істе, барыңды...
Мен марапаттарға мүлдем мән бермеймін.
Мен көптен бері сурет саламын.
Сабырлы оймен тырыссаңыз, бұл жігіт туралы⸺
Сіз сурет сала аласыз!
Сенпай...
Фуфу
О, түсіндім.
Бұл Сенпайдың толық күші ме?
Хмм... жақсы... жақсы, белгілі дәрежеде.
Олай болса, уәде етілгендей...
Марапаттау уақыты
Көзіңізді жұмыңыз
Айтуынша, кеше ол мөлдір сәбиді немесе сондай бір нәрсені тапқан екен—
Жақсы, жақсы.
Жарайды... алдымен себебін айт...
I-i-ka-ra!
Уф...
Һм? Бұл не?
Хмм... мм... жақсы... болмайды...
Ки... Сүй!?
Ой... у... ой...
Уф...
Уф! Рахмет...
Ку… Куфуфу…
Ахахха! Бұл қандай бет?
Сіз сүйісемін деп ойладыңыз ба?
Ей, сен маған осындай сыйлық бересің бе?
Сіз мүлде сурет сала алмайсыз! Әсіресе осы жерде!
Сіз оны салуға ұялдыңыз ба?
Әйелдердің жамбасы~ Уф...
Әй, Сенпай, сенің жүзің қып-қызыл.
Соған қарамастан мен ақымақ болып көріндім, сүйіспеншілік күттім.
Мен... Менде жоқ.
Аға, Сенпай қызық екен!
Жарайды... жеткілікті. Жұмыс біткен соң үйге барыңыз.
Хм, мен не істеуім керек?
Сенпай Бақылау қызық
Не... бұл не?
Не? Сенпайдың қабағы⸺
Бұл дірілдеп тұр.
Бұл... Бұл менің көзім қышығандықтан...
Ухахахаха Ахахахаха!
Сенпай, тағы да жылайсың ба?
А... үйге қайт...
Эй... не істеп жатырсың?
Жоқ... тоқта... тоқтат.
Қатты жақын қашықтықтағы шайқаста ол дерлік ешқандай осал тұс қалдырмайды—
Аха, Сенпай, еркек болсаң да⸺
Сіздің күшіңіз әлсіз.
Ол да солардың бірі ғана ғой, иә?
Ух... уф...
Кешір, Сенпай, мен сенімен тағы да араластым.
Бол... Мені қорлаған жоқ...
Жылауыңды доғаршы, Сенпай.
Жоқ... Мен жыламаймын... Жыламаймын...
Мен бұрын-соңды жұрт алдында жылап көрмеппін.
Тағы да осындай кішіге...
Сенпай, келесі жолы дұрыстап сал.
Керемет, мен саған сыйлық беремін.
Мен... Маған сыйлықтың қажеті жоқ.
Сенпай Сенпай Сенпай! Сенпай Сенпай!
Неге... сен мына жігітпен үйге бара жатырсың ба?
Сенпай
Не... бұл не?
Хэхе…
Негізі, менің сенен бір өтінішім бар.
Сіз мұны кездескен бойда айттыңыз⸺
Мен бұл біртүрлі екенін білемін, бірақ
Менімен бірге келіңізші
Иә?
Е... Е... Жоқ... Жоқ, солай...
Жақсы... кенеттен...
Гугугугуфу Жақсы... Айтсаң да...
Өтірік! Уау
Уф... ауырады...
Хехехе
Ахахаха! Өтірік, өтірік, өтірік!
Бұл өтірік, Сенпай!
Тоқта... тоқта!
Сіз немен айналысып жатырсыз?
Сенпайды қыздың айыптауы мүмкін бе?
Уф... Өтірік екенін білдім.
Иә? Бұл рас па?
Сіздің кенеттен осылай айтқаныңызға таң қалдым.
Хмм.
Осылай мазақ ету⸺
Сіз жай ғана көңіл көтеріп жатырсыз, солай емес пе?
«Сен» де пупупу
Бұл жиіркенішті! Не...
Ал Хинацуру…
Ах!
Е... жарық...
(судан шыққан дыбыс)
Са-сен
Ештеңе болма.
Ах...
Сенпай ашуланбай ма?
Уф...
Мен өте қатал нәрсе істеп жатырмын деп ойлаймын.
Әрине, алдыңғылармен бірдей.
Уау!
Мастер
Маған жаңа мангаңызды көрсетіңізші.
Ахахахаха!
Себебі мен мұндай жағдайларды көптен бері кездестірдім⸺
Мен онымен қалай күресу керектігін білемін.
Алысқа қарап, жүрегіңді жабыңыз⸺
Одан құтылыңыз
Әй, мен тағы тасбақа болдым.
Қойшы, кеттік, кеттік
Сондықтан сізге ұнамайтын адамның беті⸺
Менің есімде жоқ.
Әй, Сенпай
Ах... (Нагаторо) Не болып жатыр? Эй, эй
Сіз маған кездейсоқ ғашық болдыңыз ба?
Жоқ... жоқ... (Нагаторо) Жоқ!
Жоқ, маған үзіліс беріңізші. Сенпай!
Жоқ, сондықтан⸺
Әй... мен саған ғашық болдым...
О... Әй?
Оны артта қалдырыңыз
Ахахха Оны жай қалдырыңыз ба?
Шынымды айтсам, мен ренжідім⸺
Бұл мені ыңғайсыз сезінеді... бірақ⸺
Сонымен... болды...
Мен оны онша жек көрмеймін... Шамасы
Мен сенімен сөйлесемін
Сондықтан «сен» деген жиіркенішті.
Олай болса... Сосын атын...
Не... Атыңды айт!
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Жақсы, иә...
«ұзындықта» «cho»
Торо? Ах...
Уф...
Канджи осылай
То~ у...
B~
Хехе, мені Нагаторо деп атаңыз.
Танысқаныма қуаныштымын, Сенпай
♪~
~♪
Бүгінгі күннің толғаныс нүктесі ~
Не... бұл не?
Сенпай, сен менің көкірекшеімді көрдің ғой, солай ма?
Мен... Мен оны көрген жоқпын.
Өтірік~ Оның түсі қандай болды?
Сондықтан мен оны көрмедім!
Қараңызшы, міне осы! Апыр-ай!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory